Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 9]
NEIN.
Schließlich ist er immer noch mein Vater.
-Kannst du nicht einfach...
-Apple.
Ich mag mehligkochende Äpfel nicht.
Ich muss gehen.
Ruf mich an, wenn du dich entschieden hast.
Du bist ganz schön selbstsicher, was?
Was lässt dich denken
Ich würde alles essen, was du mir vorsetzt?
Willst du, dass sie dich weiterhin belästigt?
Davor habe ich keine Angst.
Wirklich?
Nicht einmal Angst davor, dass sich eine Frau
an dich klammert?
Wovor sollte man sich fürchten?
Das kommt darauf an,
von welcher Frau wir sprechen.
Wan Qing?
Vor ihr muss man keine Angst haben.
Und wie sieht es mit anderen Frauen aus?
WHO?
Vor wem hast du Angst?
In meinem ganzen Leben,
Ich hatte noch nie Angst vor irgendjemandem.
Bist du dir da sicher?
Vielleicht triffst du ja eines Tages eine Frau
Wovor du wirklich, wirklich Angst hast.
Wenn dieser Tag kommt,
Ich werde mein Schicksal akzeptieren.
Ich habe dich extra gefunden
ein Trainer, der Chinesisch spricht.
Dieses hier.
Trainer Hua.
Hallo, Trainer.
Ich bin seit zehn Jahren ein Spitzentrainer.
Du kannst mir vertrauen.
Herzlichen Glückwunsch, mein Glücksstern!
zum Bestehen Ihrer Fahrprüfung!
Das alles verdanken wir Ihnen.
Das liegt daran, dass du ein Naturtalent bist.
Ehrlich gesagt, ich weiß gar nicht, warum.
aber in dem Moment, als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich wollte einfach nur in deiner Nähe sein.
Das ist kein Geheimnis.
Das liegt daran, dass du schön und freundlich bist.
Hör auf zu necken. Ich meine es ernst.
Es könnte eine Verbindung
aus unseren früheren Leben sein.
Das war’s.
Es heißt...
"sofort..."
„Sofortige Verbindung!“
Dein Chinesisch ist wirklich gut.
Du kennst sogar Redewendungen.
Bitten Sie um
Warum sind deine Noten so schnell gesunken?
Hast du den Unterricht nicht verstanden?
Bitten Sie um
Du musst fleißig lernen.
Wenn ich damals fleißig gelernt hätte,
Ich wäre jetzt kein Krimineller.
Hast du das Zeug zum Studieren?
Damals war ein C bereits
- Weit über deiner üblichen Leistung.
-Verschwinde.
Ich habe schon einmal eine C bekommen.
Du musst
Nimm meine Worte ernst.
Okay, okay. Ich hab's kapiert.
Hast du das wirklich getan?
Dann unterschreibe ich es diesmal für Sie.
Warte, Xin.
Verstehst du
jetzt alle Fragen, die du falsch beantwortet hast?
Ich sage Ihnen,
Fehler zu machen ist nicht beängstigend.
Das Beängstigende ist...
Ich glaube, du bist der Gruselige.
Unterschreibst du es oder nicht? Wenn nicht, werde ich es tun.
Warum so viele Wörter?
Bitten Sie um
Wie schreibt man Jin in Jin Zhao?
-Ach, hör doch auf!
-Bei deinem Bildungsniveau...
Gib es mir. Ich unterschreibe es.
Ich kann mich im Moment einfach nicht erinnern.
Lass mich nachdenken.
So verrostet. Gib's mir.
Weißt du überhaupt, wie man das unterschreibt?
Gib es mir.
-Wer wird es unterschreiben?
-Ich.
Ich werde es tun. Gib es mir.
-Lass mich.
-Weißt du, wie man es schreibt?
Du weißt nicht, wie man es schreibt.
Wie willst du es unterschreiben?
Ich unterschreibe es jetzt. Jetzt erinnere ich mich daran.
-Gib es mir.
-Ich unterschreibe es.
Brandy.
Also...
Brandy, reg dich nicht auf.
Ein einzelner Test sagt gar nichts aus.
Stimmt. Xin hat tatsächlich hart gearbeitet.
Ja, sie hatte vorher schon mal eine Eins.
Sie hat sogar einmal eine Eins plus bekommen. Die habe ich unterschrieben.
Du... halt die Klappe!
Die letzten beiden Fragen sind nicht schwer.
Warum haben Sie diese Felder leer gelassen?
Ich habe es absichtlich getan.
Warum?
Der Lehrer sagte, der Erstplatzierte sei
muss als Studentenvertreter eine Rede halten .
Ich will nicht gehen.
Du wirst mit zunehmendem Alter immer
willensstärker.
Nicht schlecht.
Ich habe bisher nur Reflexionen geschrieben.
hat noch nie eine Rede gehalten.
Ich hatte Angst, dass meine Mutter nörgeln würde.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr noch schlimmer seid.
Sie spricht über dich.
Ich unterschreibe es diesmal für dich.
Nächstes Mal,
Sprich einfach mit deinem Lehrer.
Lass die Finger von solchen kleinen Tricks.
Ich verstehe.
Yang, bring sie nach Hause.
Ja, Meister.
Geh jetzt.
Fahre vorsichtig.
Bist du nicht ein bisschen zu streng mit Xin?
Das ist zu hart. Sie ist doch nur ein Kind.
In der Tat.
Ihr zwei habt euch als ihre Eltern ausgegeben.
Sie haben ihre Papiere schon unzählige Male unterschrieben,
nicht wahr?
Ich bin... ich habe Durst?
Sie möchten einen Hund kaufen?
Ich verkaufe auch Katzen.
-Ich bin direkt neben dem Laden.
-Die Verbindung ist schlecht.
[Rasendes Autohaus]
Ich werde woanders hingehen, um zu reden.
Na gut, na gut.
-Ich gehe woanders hin.
-Okay, okay.
Einen Augenblick.
ICH...
Ich habe Durst.
Hallo, einen Milchtee bitte.
Hier ist Ihr Milchtee. Willkommen zurück.
Danke schön.
Das sieht cool aus.
Seine Fähigkeiten
sind im Vergleich zu meinen etwas rudimentär.
Du prahlst.
Wurde der Sicherungsring justiert?
Woher weißt du das?
Ist es so offensichtlich?
Es gab ein Geräusch, als Sie hineinfuhren.
Es ist locker.
Ich habe dieses Auto gerade umgebaut.
Könnten Sie das bitte noch einmal für mich überprüfen?
Siehst du das?
In der Tat.
Stimmt's? Und schau mal hier.
Dieser Motor passt nicht zu diesem Auto.
Und schau mal,
Der rechte Verriegelungsring ist ebenfalls defekt.
Das muss auch repariert werden, okay?
Okay.
Lin Sui?
Warum ist er hier?
[Verriegelungskragen]
Warum bist du hier?
Ich treffe mich hier mit einem Freund.
Du hast die am schlechtesten schmeckende Sorte ausgesucht.
Dieses hier?
Welche Geschmacksrichtung schmeckt denn besser?
Komm mit mir.
Ich trinke keinen Alkohol.
Beschuldige mich nicht zu Unrecht.
Dieses Getränk enthält keinen Alkohol.
Mach dir keine Sorge.
Auch kein Pfirsich.
Danke.
Ist es Erdbeergeschmack?
Willkommen in meiner Welt.
Hey, Lin Sui.
Wir sollten jetzt gehen.
Willst du den Berg hinauf?
Ich kann dich mitnehmen.
Nein danke.
Ich habe mich mit Sanlai
an der Raststätte verabredet.
Sanlai?
Ihn habe ich eingeladen.
Du könntest oben am Berg auf ihn warten.
Du hast ihn eingeladen? Kennt ihr euch also?
Nicht wirklich.
Nur aus Neugier.
Neugierig?
Kommst du oder nicht?
Ich habe mich verirrt. Wartet auf mich oben am Berg.
Welches Auto?
Das hier.
Lass uns gehen.
Was bedeutet das?
Es ist eine Übereinkunft zwischen den Fahrern.
wie ein Geheimcode.
Wirst du es nicht in deinem Handy notieren?
Das ist nicht notwendig.
Halt dich gut fest.
Noch nicht anfassen.
Der Motor ist im Moment richtig heiß.
Warum ist er noch nicht gekommen?
Lin Sui, schau.
Der niedliche kleine Pickup
fährt den Berg hinauf.
Glaubst du, der Typ täuscht das nur vor?
Falls nicht,
Es ist noch viel lustiger.
Warum haben Sie Sanlai hierher gerufen?
Das ist etwas
Ich frage mich das auch.
Sanlai, warum hat das so lange gedauert?
Ich warte schon eine Stunde auf dich.
Warum die Eile?
Das ist ein so großes Ereignis.
Ich musste mich erst einmal ordentlich anziehen.
Das Outfit sieht gut aus.
Aber dieser rote Schal...
Du hast einen ausgezeichneten Geschmack.
Soll das Glück bringen???
Es bedeutet einen siegreichen Start.
Wissen Sie
als Sie vorhin Auto gefahren sind,
diese Kamera...
Also...
Los geht's.
Lass uns gehen.
Viel Glück.
Brandy sagte
Dieses Auto ist umgebaut.
1000 PS, 2000 Nm Drehmoment
Wankelmotor.
Er ist schneller als Rennwagen auf der Rennstrecke.
Entschuldigung.
Ich wollte dich nicht ausnutzen.
Ich sollte ein guter Gastgeber sein.
Ich gebe dir 5 Sekunden Vorsprung.
Wie findest du das?
Dann nehme ich Ihr Angebot respektvoll an.
Der Gast folgt dem Gastgeber.
Sanlai,
Alles in Ordnung? Pass auf dich auf.
Mir geht es gut.
Ich habe einfach einen kleinen Trick angewendet.
und erlangten die Oberhand.
Geh zurück.
Lass uns gehen!
Los geht's!
Sieht so aus, als ob...
Es dauert keine 5 Sekunden.
Mir wurde klar
Wir müssen uns in Spielen an die Regeln halten.
Du brauchst mich diesmal nicht zuerst gehen zu lassen.
Lass uns zusammen gehen.
Gib mir den Hut.
Gib es mir.
Dieser Hut gehört mir nicht.
Ich muss es dem Besitzer zurückgeben.
Ich bringe es Ihnen zurück.
Es gibt einen guten Cupcake-Laden
im Rastplatz am Fuße des Berges.
Wir sehen uns dort.
Wenn du innerhalb einer halben Stunde da bist,
geht's auf mich.
Der Tag hat wirklich schlecht angefangen.
Das ganze Herumkrempeln war umsonst.
Du bist ein typischer Versager
mit Unmengen an Schreibwaren.
Okay, dann lasst uns zurückgehen.
Der Aufstieg auf den Berg war so schwierig.
Der Abstieg muss viel einfacher sein.
Du irrst dich.
Die Abfahrtsstraße ist am schwierigsten zu befahren.
Warum ist mir etwas schwindelig?
Ich fahre.
Jiang Mu,
bist du sicher?
Ich habe über eine Stunde für die Fahrt gebraucht.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden ganz sicher
innerhalb einer halben Stunde da sein.
Sie brauchte nur 23 Minuten.
Hallo.
Hallo, Sir.
Je zwei: schwarzer Tee, grüner Tee,
und Zitronengeschmack.
Und zwei ohne Sahne.
Sanlai,
warum kaufst du nur die Tortenböden?
Die sind für Brandy.
Brandy isst nie
Sahne auf dem Kuchen.
Ich weiß es nicht einmal.
Was von einem Cupcake ohne Sahne übrig bleibt.
Süßigkeiten stehen ihm nicht so.
Du weißt doch, dass er keine Süßigkeiten mag?
Diese Angewohnheit von ihm
Das ist ein bisschen ärgerlich, nicht wahr?
Übrigens,
Warum hat Lin Sui dir vorhin den Hut abgenommen?
Ich habe keine Ahnung.
Der Typ ist ziemlich seltsam.
Ich habe es ihm bereits gesagt.
dass der Hut nicht mir gehörte
und dass ich es an den Besitzer zurückgeben müsse .
Aber Lin sagte:
„Ich bringe es ihm für dich zurück.“
Lächerlich.
Weiß er überhaupt, wem der Hut gehört?
Wem gehört es?
Es ist Brandys.
Sir, Ihre Kuchen sind fertig.
Danke. Wie viel kostet es insgesamt?
Jemand hat bereits für dich bezahlt.
Bereits bezahlt?
Ja.
Wer war es?
Sanlai,
Weißt du, wie lange es gedauert hat?
Jetzt gerade vom Berg herunterkommen?
Ich bin mir nicht sicher.
40 oder 50 Minuten?
23 Minuten.
23 Minuten?
Schalten Sie die Lichter ein,
wenn Sie Fotos mit dem Auto machen möchten.
Hey, du Hübscher, du bist süß!
Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
Kommt schon, kommt schon, zusammen.
Sorge dafür, dass ich cool aussehe.
Drei, zwei, eins.
Noch einmal, noch einmal!
Aufleuchten.
Danke, mein Lieber.
Danke!
Gern geschehen.
Dein Auto sieht auch toll aus.
-Danke. Du hast einen guten Geschmack!
-Tschüss.
Vergiss mich nicht,
wenn du das nächste Mal ein Foto machen willst.
Sicher.
Tschüss!
Sanlai,
Sie scheinen recht beliebt zu sein.
Warum also machst du dich selbst
Sehen die so aus?
Warum machst du dich nicht ein bisschen schicker?
Wie sehen sie aus?
Ich habe mir bei diesem Look viel Mühe gegeben.
Ja, das kann ich nachvollziehen.
Es liegt einfach daran, dass dein Haar
Es bedeckt quasi die Augen.
Also,
Das liegt hauptsächlich daran, dass ich einfach zu charmant bin.
Ich fürchte, die Mädchen
werden so abgelenkt sein, wenn sie mich sehen.
dass sie sich nicht bewegen können,
und das wird sich auf mein Tiergeschäft auswirken.
Deshalb
Ich mache meine Attraktivität
sehen ein wenig geheimnisvoll aus.
Du hast dir da wirklich viele Gedanken gemacht.
Natürlich.
Ich meine es.
Wenn Sie Ihren Bart trimmen
und schneide dir die Haare etwas kürzer.
Sie sehen möglicherweise viel frischer aus.
Meinst du das ernst?
Ja.
Ich glaube, vielleicht wirst du sogar
beliebter als Brandy.
Mädchen,
Da du das gesagt hast,
Ich muss
Weg mit diesem Haarschnitt!
und mein Bart.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Heim?
[Rasendes Autohaus]
Was ist nur in dich gefahren?
Jiang Mu hat es mir erzählt
So sähe ich frischer aus.
Was denkst du?
Immer noch so gutaussehend wie eh und je, nicht wahr?
Aber ich denke
Ich bin jetzt etwas attraktiver als du.
Hier.
Ich bin zurück.
-Mu, du bist hier.
-Mu.
Sanlai?
Du... du...
Warum siehst du jetzt so aus?
Zum Beispiel?
Du hast dir die Haare schneiden lassen und dich rasiert?
Ich wusste gar nicht, dass deine Gesichtszüge so markant sind.
Es ist das erste Mal, dass
ich deine Stirn sehe.
Dieser Stil ist total im Trend.
wie ein Idol.
Wie gefällt es dir?
Ich habe mir das alles gerade erst gekauft.
So siehst du viel cooler aus.
Diese Perlen sind so süß.
Gibt es sie in verschiedenen Farben?
Ich möchte die gleichen.
Ich habe sie im Laden nebenan für 19,90 bekommen .
Und was ist damit?
Sehen.
Gar nicht schlecht.
Jiang Mu.
Schau dir das an. Gefällt es dir?
Jiang Mu!
Komm her.
Ich fange an.
Hast du Sanlai gesehen?
Er hat sich komplett verändert.
-Absolut...
-Ich höre, du fragst Sanlai immer nach mir.
Was hast du herausgefunden?
Nicht viel.
Du kennst ihn. Er ist immer
schweift ab
und hört nicht auf, sich selbst zu loben.
Aber ich muss sagen, mit diesem neuen Look,
Er ist eigentlich ziemlich gutaussehend.
Schau dir an, wie er...
Du bist nicht wütend
weil ich mich immer in Ihre Angelegenheiten einmische.
Sind Sie?
Warum möchten Sie etwas über mein Unternehmen erfahren?
Weil du es bist.
Du weißt es ganz genau
dass wir nicht blutsverwandt sind.
Wir haben eine Zeit lang zusammen gewohnt,
als wir jung waren.
Aber damals warst du ja noch ein Kind.
Jetzt,
Du kommst immer wieder hierher.
Was werden die anderen denken, wenn sie es herausfinden?
Was wird Jin Qiang denken?
Oder machst du einfach...
Ich möchte, dass etwas passiert...
zwischen uns?
In!
Ich bringe... ich...
Was ist hier los?
[Jins chinesisches Restaurant]
Drei Kisten Bier.
Drei Kisten Bier. Das stimmt.
Warum ergibt das keinen Sinn?
Hallo.
Du bist es schon wieder.
Wir haben Kunden.
Geh woanders schlafen.
Geh woanders schlafen! Beeil dich!
Hallo.
Es tut mir Leid.
Alle unsere Gerichte sind heute ausverkauft.
Es sind nur noch Teigtaschen übrig.
Fleisch- oder Gemüseklöße?
Welches möchten Sie?
Sie empfehlen einen.
Okay. Bitte nehmen Sie Platz.
Du bist hier.
Hier sind Ihre Teigtaschen.
Danke schön.
Die Gewürze sind da.
In Ordnung?
Zhao.
Zhao, hilf mir, den Laden im Auge zu behalten.
Drinnen befindet sich ein Kunde.
Gib ihm, was immer er verlangt.
-Okay.
-Ich hole mir etwas nebenan.
Deins sieht leckerer aus.
Meine Teigtaschen sind zu salzig.
Dein gebratener Reis sieht...
Ziemlich gut.
Iss auf und geh.
Komm nicht wieder.
Ich bin hier, um etwas zurückzugeben.
Lass uns reden.
Warst du das in jener Nacht auf dem Berg?
Ich hätte nie erwartet, dass ich die Person,
nach der ich die ganze Zeit gesucht habe, finden würde.
Du selbst zu sein.
Erinnerst du dich nicht?
Letztes Mal bist du einfach in mein Rennteam geplatzt.
als ich nicht aufgepasst habe.
Und der Boxkampf.
Ich möchte, dass du einen Kampf für mich bestreitest.
Ihr Gegner
ist He Zhang aus dem Team von Wan Shengbang.
Wenn du gewinnst,
Ich gebe Ihnen einen Geldbetrag.
Ich teile Ihnen
später Zeit und Ort mit.
Ich hatte dich nicht erwartet
mitten im Kampf die Flucht ergreifen.
Dann tauchte ein pinkfarbener Pickup auf.
und der Besitzer gab es tatsächlich zu
dass er in jener Nacht am Steuer saß.
Ich willigte ein, gegen ihn ein Rennen zu fahren,
obwohl ich misstrauisch war.
Dieser Typ
Das wurde von Ihnen arrangiert, richtig?
Ein Rennen,
Nur wir zwei.
Das ist nicht nötig.
Liang Yanfeng fährt schneller als ich.
Warum suchst du ihn nicht stattdessen auf?
Ich kenne ihn schon seit vielen Jahren.
Er hat mich noch nie besiegt.
Aber das hast du.
Das liegt daran, dass ich die Straßen besser kenne.
Ich hatte einfach Glück.
Ein Mal noch.
Kein Interesse.
Na und
Würde Sie das interessieren?
Fressen.
Ich habe Informationen erhalten.
Als nächstes steht das Kurvengeschwindigkeitsrennen an.
Bereitet euch vor.
Nur noch ein Rennen.
und du kannst es unter die ersten 3 schaffen.
Ich bin nicht zuversichtlich.
Letztes Mal
Ich hätte beinahe verloren.
Es ist noch etwas Zeit.
Nur indem man als Erster kommt
Können Sie deren Fracht transportieren?
Auf diese Weise werden Wan Shengbangs
geheime Geschäfte unterbunden.
Und wir werden die Beweise beschaffen.
Was ist los? Gibt es Probleme?
Wie hast du
Damals fuhren wir zurück?
Als Spitzenrennfahrer
man braucht offensichtlich
Ruhe,
Aufmerksamkeit,
Mut,
und Geschicklichkeit.
All das...
Das ist Schwachsinn.
Was ist also wirklich das Wichtigste?
Meisterschaft.
Du musst alles beherrschen.
Du sollst die Kontrolle haben.
Was ist ein Auto?
Ein Auto ist eine Verlängerung deines Körpers.
Und du
sollte Teil des Autos werden
der wichtigste Teil.
Du musst seine Atmung verstehen.
sein Rhythmus
sein Klang
und seine Temperatur.
Natürlich,
Schon mit diesen Dingen allein,
Es reicht nicht aus
damit man ein Spitzenrennfahrer wird.
Man muss so geschickt sein.
dass deine Hände
schneller sind als dein Gehirn.
alle deine Bewegungen
werden zum Muskelgedächtnis
und jede Entscheidung und Handlung
geschieht instinktiv.
ohne nachzudenken.
Möchten Sie wissen, wie Sie das erreichen können?
Komm und hilf mir morgen beim Ausliefern von Lebensmitteln.
Lass deinen Körper
Fahr dein Auto.
Gibt es eine einfachere Art, es auszudrücken?
Ja.
Sei kein Feigling.
Ich gehe.
Fahre vorsichtig.
Trinken Sie in Maßen.
Ich komme dich morgen besuchen.
Du Bengel.
Oder machst du einfach...
Ich möchte, dass etwas passiert...
zwischen uns?
So nervig.
[Rasendes Autohaus]
Jiang Mu,
Ich habe heute Meeresfrüchte-Eintopf gekocht.
Komm heute Abend vorbei und iss mit uns.
Sie antwortete ziemlich schnell.
Ich esse heute Abend vegetarisch.
Ich werde nicht kommen.
Hast du etwas gesagt?
nach Jiang Mu?
Sie ist in letzter Zeit nicht mehr vorbeigekommen.
Ja, das habe ich.
Kannst du schneller kochen?
Kannst du schneller fahren?
Ich möchte schneller fahren.
Die Bremsscheiben Ihres Autos
sind komplett abgenutzt.
Wenn ich noch schneller fahre, fällt es auseinander.
Einfach drauftreten.
Wenn du es schaffst, es zu zerstören, bin ich beeindruckt.
Schalten Sie die Klimaanlage während der Fahrt aus.
Das Essen
schmeckt anders, wenn es kalt wird.
Die Leute werden sagen, dass mein Essen schlecht schmeckt.
Habe es.
Komm schnell zurück.
Wir haben noch 7 oder 8 Bestellungen
auszuliefern.
Wann kommt mein Essen? Ich verhungere.
Zehn Minuten.
Warum dauert es so lange?
Die Lieferung Ihres Restaurants ist zu langsam.
Ich werde eine Beschwerde einreichen.
Wenn Sie vor 7 Uhr gekommen wären,
Sie hätte dich nicht mit Wasser bespritzt.
??? Siehst du das Licht, das mich so weit wegzieht? ???
Folge den Flüsterstimmen, wo immer du bist.
??? Durch das Echo, das immer noch in dieser Zeichenkette widerhallt ???
??? Jeder Schritt, der mich wegführt ???
Es war also nur ein Traum.
??? Weg vom Lärm und den endlosen Streitereien ???
Das ist zu viel.
Kannst du dich nicht beherrschen?
und aufhören, über diesen ganzen Unsinn nachzudenken?
??? Durch die Stille deines Lichts ???
Aber was macht er?
Denkt ihr wirklich an mich?
Ich werde die Ketten des grauen Lebens sprengen.
Bring mich weit weg und bring mich fort!
Denke ich zu viel darüber nach?
Oder machst du einfach...
Ich möchte, dass etwas passiert...
Der Wind heult und ruft mich.
??? Durch den Wald zum Meer ???
zwischen uns?
Schatten tanzen, der Himmel wird grau.
Aber deine Stimme leitet immer noch meine Gedanken.
??? Weg vom Lärm und den endlosen Streitereien ???
??? Durch die Stille deines Lichts ???
Ich werde die Ketten des grauen Lebens sprengen.
So nervig.
Bring mich weit weg und bring mich fort!
Könnte es sein...
dass er es ernst meinte...
Worüber hat er gesprochen?
Die Sterne flüstern wahre Geheimnisse.
Ein unbekannter Pass, den ich aber weiterverfolgen werde.
??? Mit jedem Atemzug höre ich dich sagen ???
??? Du wartest darauf, dass ich wegkomme???
Es dämmert bereits.
??? Weg vom Lärm und den endlosen Streitereien ???
Jiang Mu,
Reiß dich zusammen.
Wie sonst
wollen Sie ihm in Zukunft gegenübertreten?
??? Durch die Stille deines Lichts ???